(корень)
(блок современные-ученые)
(параграф)Современные учёные и выпускники ЛЭТИ(/параграф)
(параграф)1. Жорес Алфёров (выпускник 1952 г.)(/параграф)
(параграф)Нобелевский лауреат по физике (2000 г.) за разработку полупроводниковых гетероструктур.(/параграф)
(параграф)Его открытия легли в основу современной электроники, лазеров и оптоволокна.(/параграф)
(параграф)2. Виктор Иванов (ректор ЛЭТИ в 1987-2003 гг.)(/параграф)
(параграф)Под его руководством университет стал ведущим техническим вузом России.(/параграф)
(параграф)Развивал международные связи с Европой и США.(/параграф)
(/блок)

(блок продолжение-дела)
(параграф)Как продолжить их дело?(/параграф)
(параграф)Участвуйте в научных кружках ЛЭТИ.(/параграф)
(параграф)Изучайте архивные материалы о великих учёных.(/параграф)
(параграф)Пробуйте себя в исследованиях — возможно, именно вы станете новым Поповым или Алфёровым!(/параграф)
(/блок)
(/корень)


