(корень)
(блок архив)
(параграф)Архивные материалы(/параграф)
(параграф)Уникальные экспонаты:(/параграф)
(параграф)1. Первый учебник по электротехнике (1892 г.) с пометками преподавателей(/параграф)
(параграф)2. Чертёжные инструменты начала XX века(/параграф)
(параграф)3. Блокадные дневники преподавателей и студентов(/параграф)
(параграф)4. Первые радиолампы, разработанные в ЛЭТИ(/параграф)
(параграф)5. Макеты вычислительных машин 1950-х годов(/параграф)
(/блок)

(блок экскурсия)
(параграф)Виртуальная экскурсия(/параграф)
(параграф)От телеграфа к цифровым технологиям: 10 исторических мест ЛЭТИ(/параграф)
(параграф)1. Первое здание на Большой Морской(/параграф)
(параграф)2. Исторический корпус на Ново-Исаакиевской(/параграф)
(параграф)3. Блокадная лаборатория(/параграф)
(параграф)4. Первая компьютерная аудитория 1970-х(/параграф)
(параграф)5. Современные "умные" лаборатории(/параграф)
(/блок)

(блок заключение)
(параграф)Заключение: Наследие и перспективы(/параграф)
(параграф)ЛЭТИ сегодня — это:(/параграф)
(параграф)- 7 факультетов и 40 кафедр(/параграф)
(параграф)- Более 8 000 студентов(/параграф)
(параграф)- 15 научно-образовательных центров(/параграф)
(параграф)- Партнёрство с ведущими мировыми университетами(/параграф)
(параграф)- Центр инноваций и технологического предпринимательства(/параграф)
(параграф)ЛЭТИ — мост между прошлым и будущим(/параграф)
(/блок)

(блок призыв)
(параграф)Как стать частью этой истории?(/параграф)
(параграф)Исследуйте, участвуйте и создавайте!(/параграф)
(параграф)Приглашаем вас продолжить путешествие во времени!: Посетите Музей истории ЛЭТИ (корпус №5)(/параграф)
(изображение Современное здание ЛЭТИ)modern-building.jpg(/изображение)
(/блок)
(/корень)
